Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Bonita
No muy contento con
el anzuelo en su cena.
¿La atrapaste en una tolva?
¿Ya salió?
Hay uno fuera.
Sí. seguro que no comprarán
esta mosca del salmón.
No están comprando
tu presentación.
Estás golpeando el
agua con él. Sólo ponlo.
Demasiada acción en tu muñeca.
Deja de intentar parar un
taxi en la Quinta Avenida.
Simplemente déjalo.
Así.
Y en una tolva.
Hago esto para ganarme
la vida. hermano mayor.
Bueno. más o menos.
Deberías hacerlo
para ganarte la vida.
Nunca hagas
funcionar tus pasiones.
Bueno. el contrapunto a
eso es: Ama lo que haces.
Nunca trabajas
un día en tu vida.
- ¿Te encanta lo que haces?
- Ni siquiera me gusta lo que hago.
Deberías analizar eso.
Eso es exactamente
lo que estoy haciendo.
Me alegra que
estés haciendo algo
Porque seguro que no
pescarás ninguna trucha.
Será mejor que no hagas lo
que creo que estás haciendo.
- Atar a una ninfa.
- ¡No te atrevas!
Este es mi último día. Paul.
Estoy atando a una ninfa.
Y si me jodes
aunque sea un poco.
Estoy poniendo una serpentina.
Ya no te conozco.
reconozco tu cara.
pero las palabras que salen
de él son palabras de un extraño.
- ¡Ja!
- No cuenta.
Cuenta.
Tengo un spincaster
en el camión.
¿Por qué no pones un poco
de queso en un anzuelo triple?
Sal de aquí.
Ey.
Me lo quedo.
Por supuesto que sí.
maldito asesino de peces.
Yo lo guardo y tú lo cocinas.
Está bien.
Y déjalo ahí.
Hola. tengo el pañuelo de
hermès y la blusa de brunello.
Me reuniré con
ella en Greenwich.
y luego partiremos hacia la
inauguración a las cinco y cuarto.
Bueno. ¿lo sabe su asistente?
Vale. sí. llamando ahora.
El centro de mujeres
de Washington Heights
proporcionará
servicios esenciales
para los más
desfavorecidos de Nueva York
y un grupo demográfico
subrepresentado.
Más allá de la
atención reproductiva.
el centro de la mujer
brindará atención de bienestar.
asesoramiento.
consulta dietética...
Lo de la nutricionista
fue idea mía.
La dieta de algunas de
esas personas es aborrecible.
Simplemente no saben nada mejor.
No comen comida chatarra
porque les gusta. Laura.
Lo comen porque es barato.
No necesitan un nutricionista.
Necesitan mejor comida.
El banco de alimentos tiene
una mayor selección de productos
que mis alimentos integrales.
Stacy. y todo eso se pudre.
No lo comerán.
Quieren patatas fritas y nuggets
de pollo. cereales azucarados.
Necesitan educación.
Disculpe.
¿Paige?
Fui atacado.
¿Atacado?
Un hombre se acercó y me golpeó.
Tomó mis maletas y me golpeó.
- Mi...
- ¿Puedes verlo?
¿Llamó a la policía?
- Simplemente sucedió.
- ¿Dónde estás?
Centro.
- Súbete a un taxi.
- ¿Debería ir al hospital?
- Mira esto.
- No.
Vaya a la oficina del
Dr. Steele. Te veré allí.
Esperar. Hay un
coche de policía.
¿Qué pasó?
Me atacaron y me robaron.
- ¿Alguien te golpeó?
- Me pegó y se llevó dos bolsas.
- bolsas de compras.
- ¿Cómo serían?
Quizás 30.
Una sudadera azul marino.
capucha sobre su cabeza. alto.
- alto y flaco.
- ¿De qué color era?
¿Color?
Su piel.
Yo... no puedo. N-no puedo.
¿No te diste cuenta?
¿Era oscuro como
yo o claro como él?
No sé. Sólo lo vi alejarse.
Pero crees que tiene
30. ¿Cómo sabes eso?
Lo vi por un instante. pero sí.
Parecía tener 30 años o tal vez menos.
pero no quiero decir
su raza porque no lo sé.
¿Qué tal esto?
¿De qué color eran las
bolsas de la compra?
Blancos. dos de ellos.
Sudadera azul marino.
dos bolsos blancos.
Entiendo.
Necesitas presentar un informe.
estás ahí todavía
Park Avenue número
uno y diecisiete.
¿Cuántos puntos?
Creo que serán necesarias seis.
¿Qué tan grande es la cicatriz?
Nos ocuparemos de
la cicatriz más tarde.
Es fácil para ti decirlo.
No está en tu cara.
A Russell podría gustarle.
Las cicatrices son sexys.
Las cicatrices en los
hombres son sexys.
Las cicatrices en
las mujeres son...
Voy a parecer un
cónyuge maltratado.
No sé por qué estabas caminando.
¿Por qué estabas caminando?
Tú lo sabes mejor que eso.
Estaba en la quinta
avenida. mamá.
Si no puedes caminar en la quinta
Avenida. ¿dónde puedes caminar?
No puedes. Ese es el punto.
¿Llamaste a papá?
- No. está pescando.
- Y eso significa
- ¿No puedes llamarlo?
- No. cariño.
Puedo llamarlo. Simplemente
no puedo comunicarme con él.
No tiene servicio
celular en el río.
Él llamará esta noche.
Pero puedo decirte lo que dirá.
Él dirá que tomes el auto.
Quédate quieto.
Él me golpeó.
Sin ningún motivo.
Le habría dado las bolsas.
Lo sé.
- Me acaba de golpear.
- Lo sé.
Deja toda esa
mierda en el avión.
Tengo una sorpresa
para ti mañana.
Paul. tengo que irme mañana.
Mañana pescarás la gran pérdida.
Tienes que empacar
en la gran pérdida.
Vuelo en los paracaidistas de
humo. y podemos usar su tira.
Feliz cumpleaños.
Mierda.
Bebé.
- Sí.
- Bebé.
Suave.
Sesenta y cuatro.
Es sorprendente
adónde va el tiempo.
Me pregunto.
¿Qué tengo. tal vez diez? 15 años
antes de que sea demasiado viejo
¿Hacer algo más que
simplemente recordar?
Llevé a Stacy y a los niños
a este resort en el Caribe.
Las habitaciones cuestan
diez mil dólares la noche.
Las villas son 30.
Esta mierda no me impresiona.
No. Paul. eso
tampoco me impresiona.
Sólo estoy tratando
de contarte una historia.
Ahora...
Si cuantificas tus ingresos por
las cosas que puedes permitirte.
Entonces este lugar
lo está logrando. ¿sí?
Estamos sentados
ahí en la playa.
y viendo pasar a
todas estas parejas.
Somos los más jóvenes
allí por unas dos décadas.
Quiero decir. todo el mundo
tiene entre 70 y 80 años.
Apenas caminas como
un pato por la arena.
Todos cubiertos con sus grandes
sombreros y sus camisas de manga larga.
Lo habían logrado.
Pero sus cuerpos son
demasiado viejos para disfrutarlo.
Voló al otro lado del mundo
y eran demasiado
viejos y lisiados.
Nadar en el agua. correr en la
arena. hacer el amor. nada de eso.
Finalmente lo lograron.
Todos eran demasiado mayores
para crear un solo recuerdo.
Y ellos lo sabían.
Estaba en cada
uno de sus rostros.
Los vi en el restaurante.
Lo mismo. Ni una
sonrisa entre ellos.
Porque ellos lo sabían.
Trabajaron toda su
vida para ese momento.
El momento ya les había pasado.
Por eso estoy aquí.
Por eso lo dejé.
Hago un recuerdo
al día. hermano.
A veces más.
¿Pero hacerlos para quién?
Sin niños.
No... ninguna esposa.
Tú... tú... no tienes a nadie
con quien compartirlo. Paul.
Lo estoy compartiendo
contigo ahora mismo.
Una vez al año lo
compartes conmigo.
Entonces deberías
venir más a menudo.
Al menos consigue una novia.
De ninguna manera.
¿Qué tal un perro?
Están más necesitados
que las novias.
Entonces tal vez un pez dorado.
Tal vez.
Probablemente
intentarías matarlo.
con una de tus serpentinas
de gancho gigantes.
Verdadero.
Gracias.
Lo siento.
Abby. ¿cómo estuvo tu día?
El rejuvenecimiento con
láser es el más eficaz.
¿Eso no hace que tu
piel brille para siempre?
Todavía no lo he visto.
Nunca lo estás viendo.
Parece una maldita cremallera.
Ojalá hubiera estado allí.
¿Para que te haya
pegado a ti también?
Lo único que habrías recibido sería un
disparo. un apuñalamiento o algo peor.
¿Qué es peor que
recibir un disparo?
No lo sé. pero eso es
lo que hubiera pasado.
- Que le prendan fuego es peor.
- Chicas.
- Por favor. ¿podemos simplemente...?
- y luego la policía.
ellos seguían preguntando.
"¿Cuál era su raza?
Como si eso tuviera
algo que ver con eso.
Quiero decir. es información
bastante importante.
cuando intentas
encontrar a alguien.
- Vaya.
- Eso es tan racista.
¿Adónde vas?
Es tu padre.
¿Entonces? ¿Adónde vas?
Es de mala educación hablar
por teléfono en un restaurante.
También es de
mala educación jugar.
en tu teléfono en un restaurante
y navegar por Internet.
Básicamente. lo que todos ustedes
están haciendo ahora es de mala educación.
¿Grosero con quién?
Es de mala educación conmigo.
Es grosero el uno con el otro.
Es de mala educación
con el personal.
Simplemente grosero.
Hay mucha luz allí.
- ¿Qué hora es?
- Siete.
Luna llena.
Guau. Mira esas estrellas.
Mi vista es mejor.
Bueno. hasta que tu hermano
tenga plomería interior.
Tendré que confiar
en tu palabra.
Hay una especie de plomería.
Tengo un fregadero.
- Ahora me doy una ducha.
- Bueno. hasta
la letrina se
traslada al interior.
Entonces tendré que
confiar en las imágenes.
¿Te sientes descansado?
¿A qué hora aterrizas mañana?
Vale. tendré que
retrasarlo un día. cariño.
porque Paul tiene algo muy.
Muy especial
planeado para mañana.
es un tramo de rio
al que sólo se puede llegar
mediante caballos de carga.
Toma como una semana.
Paul tiene permiso
para llevarnos allí.
Cariño. esto es como...
Bueno. es agua virgen.
Ahora hay vírgenes involucradas.
Nadie pesca en este
tramo. cariño. Nadie.
Quizás una docena de
personas al año. si acaso.
Oye. algunas malas noticias.
A Paige la asaltaron
hoy en el pueblo.
¿Qué? ¿Atracado?
- ¿Está bien?
- Sí.
Ella simplemente. ya sabes.
tiene un brillo bastante bueno y
un corte decente.
El médico la vio. Seis puntos.
Maldita sea. No puedo
encontrar una razón plausible
- por qué todavía vivimos en esa ciudad.
- Bien.
Te daré dos.
Nuestros hijos.
Dos más. Nuestros
nietos. mis padres.
Haz que ella use el
auto. cariño. Para eso es.
Ella piensa que es una
llamativa muestra de riqueza.
Bueno. si mi dinero
es tan ofensivo.
Quizás deberíamos
dejar de dárselo.
- Miel.
- No. lo digo en serio.
Vender su apartamento
y ponerla en una casa.
en gran cuello. o
se lleva el puto auto.
Sí. sabía que ibas a hacer esto.
- ¿Qué estoy haciendo?
- Está bien. vamos...
Este problema estará
aquí cuando regreses.
Ocupémonos de ello entonces.
Está bien.
¿Pero ella está bien?
Sí. Mientras tanto.
disfruta de tus montañas.
Disfruta a tu hermano.
disfruta el agujero en el suelo.
él piensa que es un
baño. y te veré el lunes.
Lunes.
Te amo. cariño.
Te amo.
Entonces. Russell.
algo interesante.
sucede en tu mundo hoy.
¿Además de que
asaltaron a tu esposa?
Sí. estamos...
Bueno. estamos invirtiendo en una
empresa de buques de carga holandeses.
Quiero decir. algunos de
estos buques más grandes.
ellos transportan más
de 25.000 contenedores.
Como 2.000 y
cambio por contenedor.
Eso supone más de 50
millones por cargamento.
Y tienes honorarios de tripulación y tasas
de atraque. combustible con diferencia.
siendo el mayor gasto...
entonces... no. no
pasó nada interesante.
Disculpe. ¿Puedo pedir un
¿Martini. ginebra. tres aceitunas?
Gracias.
¿Qué sucede contigo?
Yo fui el que
recibió el puñetazo.
Vamos.
- ¿Presto?
- Sí.
Quizás quieras agarrar tu caña.
Mierda. Cristo.
La forma en que
hablas de este lugar.
Pensé que sólo
necesitaría mi red. así que...
Ey.
Los caddis están naciendo.
¡Arriba! ¡Sí!
Será uno de esos días. hermano.
Bien.
Me vendría bien uno.
¿Eso te preocupa en absoluto?
No vamos por ese camino.
Porque esa tormenta
parece que viene hacia aquí.
Esta mañana no había
nada del tiempo en el radar.
Bueno. ahora hay
tiempo allí. Paul.
Las tormentas se acumulan
sobre las montañas todas las tardes.
Pero vamos por ese camino.
Podemos irnos ahora si quieres.
No quiero irme nunca.
No puedo hacerlo mejor que eso.
¡No!
Sólo... ¡Era un monstruo!
Deberíamos irnos.
Sí.
¡Mierda!
¿Qué opinas? ¿Qué
te dice esto aquí?
Voy a elegir mi
camino a través de esto.
Va a haber un poco de
baches sobre las montañas.
Sí. Bueno.
¡Jesús!
Sí.
Acercamiento a Big Sky.
aquí Cessna 185 Bravo Zulu.
Necesito un intercambio.
Copia. Nancy-bravo.
¿Velocidad y altitud?
La una y media a 8.200 nudos.
Mantenga rumbo
suroeste. suba a 11.000.
Copia eso. Once
mil. Gracias torre.
Nos levantaremos de esto.
¡Jesús!
- ¡Joder. Pablo!
- Esperar.
Cristo.
Stacy!
- Espera. ¿dónde estaba ella?
- A cinco cuadras de aquí.
Medio día.
Los políticos de esta ciudad
nos han arrastrado al caos.
Michael quiere que nos
mudemos a Connecticut.
O simplemente
quédate en los Hamptons
todo el año y me estoy
quedando sin excusas.
Los niños se han ido.
Puede trabajar desde
cualquier lugar hoy en día.
Bueno. ¿por qué no lo haces?
Porque nuestro matrimonio
no duraría un mes.
Basta.
Tendría que aprender
a cocinar. por ejemplo.
Dios no lo quiera. sí.
¿Y de qué diablos hablaríamos?
Todos nuestros amigos
están aquí. los que
- que no se han mudado a Florida.
- Sí.
Esta es mi ciudad.
Ya se fue al infierno antes.
Volverá. Siempre lo hace.
Ahora. tú. en cambio.
cómo mantienes a tu
montañés en Manhattan.
Ese es un truco que
debes mostrarme.
Nuestras hijas es el truco.
Él nunca los dejaría.
y él nunca conseguirá que
las chicas se vayan. así que...
- No.
- No. él sólo. mientras consiga
sus pequeñas escapadas.
Pero hay que preguntarse
por qué elegimos vivir
en un lugar del que
necesitamos escapar.
Porque no hay bolsa de
valores en Telluride. querida.
Cada vez que veo a Michael
mirando propiedades en línea.
Solo. solo le recuerdo
lo lejos que está eso.
desde el estadio yankee.
y eso suele ser suficiente.
Tendrías que abastecer
el Hudson con truchas.
para atraer al mío.
Sólo cómprale una pequeña
cabaña en las habilidades felinas.
Creo que allí inventaron
la pesca con mosca.
Faltan sólo tres horas.
Puede ir allí cuando quiera.
Es más fácil llegar allí
que a los Hamptons.
Te das cuenta de que de lo
único que hablamos es de irnos.
- Es de lo único que todos hablan.
- Bueno. por supuesto que sí.
Somos neoyorquinos. ¿De
qué más vamos a hablar?
si no podemos quejarnos
de nuestra ciudad?
¿Conocemos a alguien en Idaho?
Los greenberg tienen
una casa en sun Valley.
Sí. Preston no me llamó anoche.
Sólo voy a...
¿Hola?
¿Es esta la señora Clyburn?
Es.
¿Quién es este?
Soy el oficial Shepherd con el
Departamento de Silvicultura de EE. UU.
¿Sí?
¿Su marido es Preston Clyburn?
Sí.
Señora. su marido estuvo involucrado
en un accidente aéreo en una montaña.
llamado pico borah.
¿Puedo... es...?
¿Puedo hablar
con él? ¿Está bien?
No. señora.
Lamento decir que tanto
él como Paul Clyburn
no sobrevivió al accidente.
Stacy?
¿Señora?
¿Qué debo hacer? ¿Qué hago...?
Bueno señora. nos
gustaría que viniera aquí.
e identificar los cuerpos.
Ayuda a organizar el
transporte a donde elijas
como su lugar de descanso.
Hola. Esta es la amiga
de Stacy. ¿Qué ha pasado?
Bien. sólo déjame...
déjame entender eso.
I-Idaho cae.
¿Hay un aeropuerto?
Bueno. Bueno.
Miel.
- Estoy tan...
- Yo sólo. sólo... Sólo-sólo déjame...
Voy a buscar el auto.
Mamá.
Simplemente piensan
que es él. Ellos no lo saben.
-Paige.
- ¿Qué? No lo hacen.
- Por favor.
- Parecen peregrinos.
¿Dónde estamos?
Ey.
Envié un mensaje de
texto y dejé un mensaje.
Esto es un poco más importante
que la escuela. ¿no crees?
No puedo incluirte en las
decisiones cuando no respondes.
Te diré por qué.
Porque él es mi puto
padre y ellos son mis hijos.
Cuando la gente habla de
acontecimientos que alteran la vida.
están hablando de esto.
Entonces súbete a un
avión y ven a buscarlos.
Sí. eso es lo que pensé.
¿Quieres hacer el
check-in en el hotel?
¿Ocuparse del
resto por la mañana?
Llévame al forense. Quiero
terminar con esto de una vez.
- ¿Quieres algo de música?
- Yo no lo haría.
Bueno.
¿Entramos todos?
No sé...
Déjame entender el terreno.
Señora.
lamentamos mucho su pérdida.
Guíame a través de esto.
¿Conocías al hermano también?
- Hice.
- El estado requiere
que queda por
identificar positivamente
por un familiar o amigo cercano.
Alguien con suficiente familiaridad
para realizar un reconocimiento visual.
No tardará mucho.
¿No hay otra manera?
Quiero decir. claramente.
sabes quién es.
o no hubieras
sabido contactarme.
Encontramos un teléfono. señora.
Eso no identifica
positivamente un cuerpo.
¿Pero por qué si no
tendría el teléfono?
Yo no hago las leyes. señora.
pero tengo que hacerlas cumplir.
Me vas a obligar.
Antes de irse. me besó.
Y él sonrió.
Y esa es la última
imagen de él en mi mente.
Si... si entro allí y veo qué...
Le pasó a él. esa es la última
imagen que tengo en la mente.
Para siempre.
Lo haré. mamá.
No.
No. no lo harás.
¿Cuál es cuál?
No lo sabemos.
Pablo.
¿Qué pasa con las
huellas dactilares?
¿Cómo te atreves?
Muéstrame lo que le mostraste.
¿Tenía testamento?
- Sí.
- ¿Seguro de vida?
- Odio preguntar
- estas cosas. pero...
- Nosotros. estamos atendidos.
¿Qué tal un funeral?
No sé.
El rancho. tal vez.
Supongo que también
cuidaré de su hermano.
Él no... Él no tiene a nadie.
Entonces nunca
podrás visitarlo. Stacy.
Cerraré los ojos
cuando quiera visitarlo.
¿Qué vas a hacer
con esta cabaña?
- No es mi cabaña.
- Ahora es tu cabaña.
y si lo vendes. entonces no
podrás visitarlo en ningún lado.
Piensa en eso.
Tráelo a casa. cariño.
Vale. esto es demasiado.
Son demasiadas
decisiones para un día.
- Toma una pastilla para dormir.
- Planeo hacerlo.
- Te llamaré mañana.
- Bueno.
Estábamos pensando
en una fiesta de pijamas.
Entra.
Vamos.
Seguramente habrá pizza
de mierda en esta ciudad.
¿Crees?
Eso espero.
Chicas. ¿pueden poner algo
de Netflix en la televisión?
Para ti.
Dios lo bendiga.
Nada te enseña a automedicarte
como un buen divorcio.
¿Qué quieres. abuela?
Una comedia.
¿Qué tal si lo atraviesa un río?
Era la película
favorita del abuelo.
Un río puede atravesarlo.
pero en realidad
nunca lo he superado.
Entonces. en honor a él.
Has venido al lugar correcto.
Pizza. ¿Puedes
encontrar algunos?
- ¿Pizza?
- Sí.
- Sí. yo...
- y helado.
¿Qué sabores?
Deslúmbranos con opciones.
- Hecho.
- Gracias. Russ.
¿Será triste?
Se trata de pescar.
¿Qué tan triste puede ser?
Estoy atormentado por las aguas.
Gracias. mamá. Seguro
que ahora me siento mejor.
Jesús.
A tu padre también
le hizo llorar.
Cada vez. como un bebé grande.
Eso y Rudy.
Sólo los hombres pueden
llorar por la pesca y el fútbol.
Dios. que la vida
sea así de sencilla.
Ya sabes. en 39 años de
matrimonio... nunca peleamos.
Ni una sola vez.
Quiero decir. nosotros...
bailamos hasta el borde. pero...
Pero ambos sabíamos
cuán precioso
y qué raro era lo que teníamos.
Debería estar feliz de
que haya muerto aquí...
Hacer algo que le encanta. no...
atado a alguna cama de hospital.
como la mayoría de los
hombres esperando morir.
Murió viviendo. sin existir.
¿Cuántos podrían decir eso?
Espero que algún día
encuentres lo que teníamos. cariño.
Realmente. realmente lo creo.
Espero que conozcas a un
hombre que valga la pena perder.
Sólo me gustaría que uno
me devolviera las llamadas.
Dios.
Nos pusimos a trabajar
en sus estándares.
¿Tienen servicio?
¿Estamos cerca?
No sé. Nunca había
estado allí antes.
Estamos cerca. creo.
Supongo que esto es todo.
¿Esto es todo?
Esto es lo que
dice el navegador.
Detener.
He visto esa foto.
Bueno.
¿Deberíamos
preocuparnos por los osos?
Preston nunca
mencionó a los osos.
Es muy raro.
Hay un lavabo y una
ducha. pero no hay inodoro.
Los baños están afuera.
- ¿Afuera?
- No hay sistema séptico.
Las cabañas están
demasiado cerca del río.
- Por eso nunca lo visitamos.
- Tengo
No tengo ni idea de cómo
subirías estos muebles hasta aquí.
¿Adónde vas?
Quiero encontrar la
cabaña de Preston.
Bueno. toma esto. Ten cuidado.
¿Qué es eso?
- Aerosol para osos.
- Dijiste que no hay osos.
Dije que nunca
mencionó a los osos.
Me estoy bañando.
¿No cenas?
con las chicas esta noche?
No...
Bridgett tiene algo de baile.
Algo en Chelsea
de todos los lugares.
Como si no hubiera 12
academias de ballet cerca.
Y Paige tiene algo de trabajo.
algo con Russell en eso...
ese nuevo club al que
desperdiciaron su dinero uniéndose.
Nuestro dinero.
Desperdiciaron nuestro
dinero uniéndose a él.
Me corrijo.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo café.
¿Qué hora es allí?
No sé. ¿Las cinco y media?
Cariño. estarás
despierta toda la noche.
Bueno. trato de dormir lo
menos posible cuando estoy aquí.
Ya sabes. por la
noche. el alce toro
bajar al río y tocar corneta.
- ¿Ellos tocan?
- Tocan.
Algo así como un tono
agudo. casi como un silbido.
y vuelve loca a la dama alce.
Recuerdo cuando
solías tocar la corneta.
Todavía puedo tocar la corneta.
Bien...
Hoy en día se parece
más a un trombón.
pero bueno. no soy
una alce primaveral.
Así que el trombón
me parece bien.
¿Cómo se hace el café?
Pensé que habías dicho
que no tenías electricidad.
Bueno. hay electricidad.
pero no hay enchufes.
Ya sabes. tenemos
una luz sobre el porche.
y luz sobre la mesa.
No respondiste mi pregunta.
Bueno. enciendo
un fuego en la estufa.
y llenar la olla del río.
Vierta el café en la cafetera.
Hervir el agua y listo.
Puedes saborear el humo. Stacy.
Es la mejor taza de café
que jamás hayas probado.
Dios mío.
Cariño. creo que estás
romantizando esto.
hasta el punto de la
imposibilidad física.
Quizás deberías
simplemente lavar la olla.
Bueno. técnicamente
es una cafetera.
Y si alguna vez vienes
aquí. te prepararé una taza.
Lo mejor que jamás tendrás.
Si realmente
quisieras que fuera allí.
tú y tu hermano
construirían un baño.
Tiene un baño.
Dentro de la casa.
Dios. estás mimado.
Las comodidades se han
convertido en sus necesidades.
Una vez fuimos a acampar
hace mucho tiempo.
¿O has logrado bloquear eso?
No. no. no. no.
Eso no fue acampar.
Esa fue una excusa para
meterte en una tienda de campaña.
No había planeado
nada más allá del sexo.
Bueno. te casaste con
un ratón de ciudad. cariño.
Los ratones urbanos
se quedan en la ciudad.
Tienes que verlo. stace.
Sólo una vez.
Sí. Yo lo veo.
Cada vez que
envías una foto tuya
y algunas truchas traumatizadas.
No. no es lo mismo.
¿Chicas?
¿Adónde vas?
- Sólo queremos comprobarlo.
- Bueno. no te subas a nada.
Cuidado con las serpientes.
- ¿Hay serpientes?
- No sé.
así que probablemente
deberías tener cuidado con ellos.
¿Qué diablos?
Encontré un motel a
una hora de distancia.
No se ve muy bien.
Podríamos conducir
hasta Bozeman o Helena.
Todo parece estar a unas
dos horas de todo lo demás.
¿Cuánto tiempo crees
que quiere quedarse?
Voy a averiguarlo.
¿Mamá?
¿Qué es eso?
Cafetera.
- ¿Es?
- Creo que ya está hecho.
¿Quieres un poco?
¿Por qué no?
Se sentó aquí y me llamó.
Justo aquí.
Habló de pescado.
Y fingiría que me importa.
Tenía razón.
No es lo mismo en las fotos.
Nunca vine con él porque...
Pensé que me aburriría.
O. ya sabes. una tercera rueda.
No quería interrumpir
su tiempo de hombre.
el tiempo de su hermano.
Pensé en sacarlos a ustedes
dos cuando eran más jóvenes.
Pero claro. para él
no son vacaciones.
Es un. es un viaje.
y está preocupado por
complacerte a ti y no a él mismo. y...
Vaya. me equivoqué.
Nos robé esto.
Le robé el poder
compartirlo con nosotros.
Por favor no hagas eso.
No te culpes por
cosas que no hiciste.
Tuviste un matrimonio amoroso durante
40 años en la ciudad de Nueva York.
Quiero decir. deberían construir
una estatua de ustedes dos.
Lo extraño.
Dios sabe que lo haré.
Pero no hay culpa.
Ustedes dos lo hicieron bien.
Se hace tarde.
El motel es una caminata.
Podemos volver por la mañana.
Voy a quedarme aquí.
Tenía razón.
Puedes saborear el humo.
¿Ella simplemente se quedará?
¿Y hacer qué? Aquí
ni siquiera hay un baño.
Encontré uno.
Están... está afuera.
Es espartano.
¿Qué significa "espartano"?
- Rústico.
- Sí.
Hay como un nido de
avispas dentro del agujero.
Añade un cierto
grado de dificultad.
Ella no puede quedarse aquí.
¿Bueno? Es egoísta.
Ella actúa como si fuera la
única que perdió a alguien.
- Él era mi padre.
- Ni te atrevas.
Ha estado con él
desde los 19 años.
He estado con él desde
Yo nací. ¡Tú también!
¡No estábamos con él!
Estuvo presente cuando
necesitábamos algo.
Cuando necesitábamos
un chófer o una animadora.
Un terapeuta. Un banco.
¿Quieres llorar algo? ¿Por
qué no lloramos el tiempo?
que no le dimos?
Él era su amante
y su mejor amigo.
No es lo mismo.
Perdiste la idea de él. Paige.
que todavía puedes tener.
- Chicas. volved afuera ahora.
- Podemos oírte gritar.
Dios bendiga a tu tío.
Oye. ¿vi un jardín
en alguna parte?
Junto al granero.
- ¿Qué hay en él?
- No lo comprobamos.
Comprobemos.
Yo diría que lo
lograste conmigo.
Pero si eso es todo lo que
él era para ustedes dos...
que pena chicas
Kale y. creo. acelgas.
Creo que son cebolletas.
Este es tomillo.
Esto... será útil.
Bonito. ¿verdad?
¿Fresas?
- Guau.
- Esperar.
¿Puedes simplemente cultivarlos?
Aparentemente.
Pensé que simplemente
venían de granjas.
Bueno. eso es lo que es
esto. Es una granja diminuta.
Creo... Esto es espinaca.
¿Qué es esto?
¡Mierda!
¡Eso es una serpiente!
¡¿Todo bien?!
¡Estamos bien! Está bien.
Él te tiene más
miedo que tú a él.
Bien. vayamos por aquí.
Está bien.
Lección aprendida. Menos
es más con estas cosas.
Oh.
¿Cuándo fue la última vez
que vieron uno de esos. chicas?
¿Uno de qué?
Atardecer.
¿No lo recuerdas?
No. yo tampoco.
Debe haber una bonita
tienda de comestibles por aquí.
porque Paul tiene todos
los quesos del planeta.
Envié un paquete. A tu
padre le gusta pasarlo mal.
pero no le gusta pasar hambre.
- ¿Alguien ralla el parmesano?
- Lo tenemos aquí.
¿Qué estás haciendo?
Polenta.
¿Cómo estás haciendo polenta?
Simplemente hierves
harina de maíz. cariño.
No creo que la
polenta contenga maíz.
Eso es todo lo
que tiene la polenta.
Sólo maíz. líquido y queso.
- Creo que eso es sémola.
- Sí.
La sémola y la
polenta son lo mismo.
Madre. en Alabama hacen sémola.
¿Me estás diciendo que es
lo mismo que el plato de Italia?
Es exactamente lo mismo.
Simplemente termínelo
con diferentes ingredientes.
Si tiene diferentes ingredientes.
es un plato diferente.
- ¿Alguien puede servirme un poco de vino?
- Como.
Están haciendo lo
mismo en Birmingham.
que están haciendo en Florencia?
Con queso diferente.
Esa es la única diferencia.
Bueno. no voy a discutir contigo
porque estás de luto.
pero llegará el momento
donde te diré lo
equivocado que estás.
Eso luce genial.
Sí... no creo que
esto sea carne de res.
- ¿Qué? Es carne de res.
- Sí. no fue así.
no se cocinaba como la
carne de res. no huele a carne.
Mírame. Es carne de res. ¿vale?
Esta noche toca carne.
Bueno.
Pero q-qué-qué...
¿Qué es realmente?
Decía "alce".
pero el mundo no
necesita saber eso.
¿Por qué?
¿Crees que el
mundo se rebelaría?
¿Cómo crees que
reaccionaría tu esposa?
Sí. no. ¿no es bueno?
- Multiplica eso por cuatro.
- Bien.
Bien. entonces.
¿debería cortarlo?
No. creo que deberías hacer lo
que creas que te permitirá lograrlo.
- Se parece más a la carne de res.
- Bueno. Sí. sí. Sí.
Lo tengo. Entiendo.
¿Puedo comer más bistec?
Puedes apostar. cariño.
Yo también. por favor.
Eres muy buena cocinera.
- Gracias.
- El bistec está muy bueno. cariño.
Gracias.
- ¿Chicas. queréis más sémola?
- No son sémola.
- Es polenta.
- Está bien. tú y yo.
puedo estar de acuerdo en no estar de acuerdo.
pero No les estoy mintiendo a mis hijos.
- Son mis hijos.
- Son mis sobrinas.
Usted sabe lo que quiero
decir. Son básicamente mis hijos.
Ni siquiera son
amables con tus hijos.
pero si quieres
que sean tus hijos.
Puedes hacer que
bailen los martes y jueves.
y luego llevarlos
al puto paramus
a las ocho de la mañana
para hacer gimnasia.
Bien.
"Los niños". No les estoy
mintiendo a los niños.
No veo por qué no. Le
estoy mintiendo al mío.
¿Estás disfrutando
del alce. Paige?
¿El qué?
Es un alce.
¿Alce? ¿Como el ciervo?
No. no. no un ciervo.
- ¿El gran ciervo?
- No. es una especie diferente.
Es algo así como
sémola y polenta.
- según tu lógica.
- Tiene cuernos grandes
y pezuñas. y andaba libremente
hasta que tu cuñado le disparó.
¿Eso es lo que estoy comiendo?
No estoy seguro de
que tengan pezuñas.
¿Sabías?
Lo sabías. Puedo decirlo.
Lo sabías y lo cocinaste.
¿Y me ibas a dejar comerlo?
Creo que es realmente bueno.
- Mamá.
- Qué opinas
¿Qué pasará con toda la
comida de esta casa. Paige?
Se lo comerán o se pudrirá.
Yo no maté a la cosa.
Tu tío nunca matará a otro.
Supongo que podríamos
tirarlo todo por la borda.
Y luego es nutritivo
Algún mapache o
gusanos o... supongo.
O puede nutrirnos.
Que es lo que está haciendo.
¿Cuándo fue la última
vez que cocinaste. Paige?
Ni recalentado ni
cocinado en el microondas.
Lo recogimos de un jardín.
Tu tío lo sacó de
algún lugar por aquí.
La harina de maíz
está en un frasco.
¿Él hizo eso? Tal vez.
Todo lo que comimos
vino de esto...
Este pequeño mundo
que tu padre adoraba.
Hicimos una comida
juntos en este lugar.
Creo que es hermoso.
Creo que es perfecto.
Y sé que tu padre
también lo haría.
Me pregunto quién tiene que morir para
que podamos hacer otra comida juntos.
Así que... buenas noches.
Me pregunto si eso funciona.
Supongo.
Mientras el viento
esté a tu favor.
Buen punto.
¿Qué estás leyendo?
Un diario.
Tu padre llevaba un diario aquí.
Veinticinco años.
¿Qué dice?
Habla de qué río
y luego dice romper una ventana
al encender la
estufa con viento.
Hay una corriente descendente
que empuja el humo.
de nuevo a la cabina.
Es mitad diario.
mitad... guía práctica.
Luego está esto...
Acerca de mí.
Hay un lugar río arriba...
y lo llama el valle de Stacy.
Los alces no pastan
allí por alguna razón.
entonces la hierba
crece alta y es amarilla.
y le recuerda a mi cabello.
Necesito saber...
su último pequeño secreto.
¿Cómo puedo decir adiós
cuando todavía hay...?
¿más por saber?
Así que mañana por la
mañana me voy a levantar...
y voy a encontrar
este pequeño valle.
Y luego traeré a tu padre aquí.
Y voy a enterrarlo allí.
Y luego tomaré
este libro y visitaré
cada lugar sobre
el que escribió.
Y puedes decirme que estoy loco.
puedes decir que necesito seguir adelante.
Tengo toda una vida por
delante y toda esa mierda.
Tengo 65 años.
No tengo toda una
vida por delante.
Tengo una ventana muy
pequeña para ser imprudente.
para tomar decisiones
que alimenten esto
y nunca factorice
esto en la ecuación.
Y eso es lo que voy a hacer.
Voy a hacer lo que me
rogó durante 30 años.
Finalmente voy a ver este lugar.
¿Quieres compañía?
Me encantaría alguno.
Bueno. entonces te
veré por la mañana.
Bueno.
Mala elección de
calzado en retrospectiva.
Bueno.
Yo. personalmente.
para que conste.
sentir que estamos mal
vestidos. desarmado y solo...
Generalmente no está
preparado para ningún tipo de
aventura exploratoria en marcha.
"En marcha.
No sabía que le enseñaban
inglés a la reina en brown.
Bueno. lo hacen. quiero
decir. En realidad no lo estudié.
pero el curso sí existe.
Y el mundo es un lugar
mejor gracias a ello. Russell.
Vamos a buscar este lugar.
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app